#整数の閉区間
整数閉区間を示すクラスをつくりたい。 整数閉区間は下端点と上端点を持ち、整数閉区間の文字列表記を返せる
（例: 下端点 3, 上端点 7 の整数閉区間の文字列表記は "[3,7]"）。また、整数閉区間は指定した整数を含むかどうかを判定できる。

[3,8]
-> 下端点 (lower endpoint) が 3 , 上端点 (upper endpoint) が 8 である整数閉区間
-> 閉区間 [3,8] の文字列表記は [3,8]

#帰属
-> 3 と 8 は区間に含まれる
-> つまり (整数閉区間だから) 3,4,5,6,7,8

-> -1は区間に含まれない
-> 2は区間に含まれない
-> 9は区間に含まれない

＃下端点が上端点より大きい場合
上端点より下端点が大きい閉区間を作ることはできないので、例外が発生するようにしましょう
使っているテスティングフレームワークで例外をテストする方法を調べてみましょう
他の例外条件があるかどうか、少し考えてみましょう(例外は、プログラミング言語によって違いが出てくる領域です)

#課題1-5 等価性
閉区間が別の閉区間と等しいか (equals) 判定してみましょう
使っているプログラミング言語の等価性比較メソッドについて調べてみましょう

課題1-6 包含
閉区間が別の閉区間に完全に含まれるか(contains)判定してみましょう
